Trends of SDR in Thessaloniki 

### 2022-10-05 Article.Rmd
Commit 2022-10-05 16:07

@@

>>>>

<!-- \tiny -->
```{r echo=F, cap="dfsfdffds fs"}
pp <- data.table::fread("./figures/tbl_longterm_trends.dat")
pander::pander(pp)
```
<!-- \normalsize -->

@@

<!-- ```{r trackercomm, echo=F, fig.cap="Διάγραμμα συνδέσεων του tracker, κατάλληλη σειρά σύνδεσης (1-2-3) ή (3-2-1)."} -->
<!-- knitr::include_graphics("figure/trackercomm.png") -->
<!-- ``` -->
<!-- όπως φαίνονται στο Σχήμα \@ref(fig:trackercomm). -->
